01 - Mi nueva varita - Ludo en tierras salvajes
02 - El Sr. Candle se preocupa - Cinta roja
03 - Star sobre ruedas - Atrapala
04 - Star vs. Echo Arroyo - Varita a Varita
05 - Star la guerrera - Viaje salvaje
06 - Star la niñera - En el trabajo
07 - Salchiduendes - Al pie de la letra
08 - Juego de banderas - Dia de chicas
09 - Pijamada - tarjeta de regalo
10 - Amigos Enemigos - Es un misterio
11 - Larry, el hambriento - Araña con sombrero de copa
12 - Dentro de la varita - En pizzalandia
13 - Libro cautivador - Nolodiga
14 - Bon Bon, el payaso de cumpleaños
15 - Redada a la cueva - TrucoStar
16 - Baby - Corriendo por tijeras
17 - Matemagia - El rebo Nubes
18 - Claridad de cristal - el modo dificil
19 - Heinous - Cinturones sueltos
20 - Daño colateral - Amigos y no más
21 - Enfrenta la musica
22 - Star, enamorada.